Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Өзеннің жағасында келе жатқан пойыздың дыбысы
Төменге қарап гүлдеген күнбағыстың түсі
Күннің батуы жолақты жиекке айналады
«Рахмет» деген сайын неге жылағым келеді?
Мен бала сияқтымын
Мен барлық көз жасымды тоңазытқышта қалдырдым деп ойладым
Қызыл ровер, қызыл ровер, сол қызды дәл жанына жібер
Қош бол, көруші
Біз жүре береміз
Бұл жолдың соңында аспан немесе басқа нәрсе болмаса да
Мен тек сенімен бірге болып, бірге күліп жүргім келеді
Мақтаныш, тілек және үміт
Менде сіз сияқты олар әрқашан болады
Сіз қорқып, қатты қорқып, депрессияға түскенде
Мен сені қорғаймын, Мен сені әрқашан қолымда бар нәрсемен қорғаймын
Мен сізге бетіңізге уәде беремін
Шие гүлдеген кезде
Ауа райы қандай тамаша.
Қызғылт шие гүлдері, көк аспан, ақ бұлттар.
Қызғылт шие гүлдері, көк аспан, ақ бұлттар
Шие гүлінің астында күріш шарларын жеуден ештеңе жоқ. Шие гүлдерінің астында күріш шарларын жеу - ерекше нәрсе.
Әпке, маған тағы бір күріш шарын беріңіз! Үлкен әпке
Тағы бір күріш шары, өтінемін.
Иә Иә Әрине. Қай түрін қалайсыз?
Сізге қайсысы ұнайды?
Ум, балық үлпектері және тауық еті де! Ал...
Қорқамын, ол қайтып келмейді.
Сондай-ақ қуырылған тауық еті
Ол біршама шашыраңқы, бірақ... Жапырақтары негізінен түсіп қалды,
Әпке, бұл сізге көбірек ұнайды деп ойлаймын.
бірақ маған бұл ұнайды деп ойлаймын.
Ол соншалықты көп емес, сондықтан сіз оларды тыныштықпен көре аласыз. Адамдар аз
Ақырын бақыланады
Рей Ямагатаға әлі келді ме деп ойлаймын. Рей-чан, жақында жеттік деп ойлаймын, Ямагата.
Мүмкін. Иә, мен қазір оларды сол жерде көрудің ең жақсы уақыты екеніне сенімдімін.
Менің ойымша, бұл оларды сол жерде көрудің ең жақсы уақыты.
Адам шоги сондай талғампаз. Адам Шоги сондай көркем.
Олар сауыт пен кимоно киіп, оны үлкен саябақта ұстайды, солай ма? Үлкен саябақта —
Барлығы сауыт пен кимоно киеді, солай ма?
Шие гүлінің астында әдемі көрінетініне сенімдімін. Шие гүлінің астында әдемі болары сөзсіз
Жайнаған шие гүлдері, әдемі көк аспан, жасыл таулар... Шие гүлдеп, әдемі көк аспан
Жасыл таулар
Керемет. Жақсы
Оның жолы болды. Керемет, бұл романтикалық.
Бұл өте романтикалық естіледі.
Мен айтқанымдай. Сондықтан мен... дедім.
Мен жаңбыр жаудырушымын. Мен жаңбыр жауатын адаммын...
Мен ашық аспан астындағы фестивальдерге қатыспаймын. Ашық фестивальдерге жарамсыз
Лион Кингке қарсы матчта бірден жеңіліс болса да... Сонымен қатар, мен қазірдің өзінде ұятқа қалдым, өйткені мен Арыстан Король турнирінде тікелей сеттерде жеңіліп қалдым.
Мен ойынды осы уақытқа дейін жеткізе алмадым.
және сіріңкені осында әкеле алмады. Барлығымен жүздесетін түрім болмаса да
Қарғыс атсын бұл төраға... Төраға...
Жақсы болады! Жақсы! Жарайды, жарайды.
Барыңыз, барлығы сіздің көңіл-күйіңізді көтерсін! Барлығымызды жігерлендірейік.
Ой! Ой
Мен мұндай көңіл көтеруді айтқым келген жоқ, жарай ма? Таз дегенім бұл емес.
Бұл ең нашар. Ең нашар...
Мен сіздің жүгіңізді апарамын. Мен сенің сөмкеңді алып кетемін.
Барайық.
Енді барайық
... дегеніміз не? Бұл не?!
Бос вокзалда жаңғырықтайтын бұл жалғыз әуеннің несі бар?! Станцияның бос үй-жайлары арқылы жаңғырық —
Бұл жалғыз әуен!
Неге бұл әуен?! Неліктен бұл ән?
Бұл жаман белгі! Бұл өте қорқынышты.
Шоги қаласынан, Тендоу, Шеберді алайық!
Кешірім сұрау үшін не айта аламын? Кешірім сұрау үшін не айтуым керек...
Олардың бәрінің мейірімділігі сонша, олар мені ешқашан кінәламайтынын білемін. Өйткені бәрі мейірімді...
Сіз мені кінәламайтыныңызды білемін...
Сондықтан бұл одан да ауыр... Бірақ бұл оны ауырлатады.
Мен... Жақсырақ...
Мен олардың мені қорлағанын қалаймын.
Бар күшіңізбен мені кінәласаңыз жақсы болар еді...
Ашық! Сәлем! Кай!
Жаңбыр жаудырушы! Мына жаңбыр жігіт!
Бұл жаңбырды не істейсің? Мен бұл жаңбырды не істей аламын?
Бұл ауа-райы сен кінәлі! Сіздің кінәңіз
Жаңбыр жаудырушы! Мына жаңбырлы жігіт
Аа... мен бірдеңені айтып едім...
Бұл жерге келгеннен кейін бес секундтан кейін мені қорлап жатыр!
Келгеннен кейін 5 секунд ішінде мені сынға алды.
Міне, пешкелерге орамал тарат.
Қараңдар, мен орамалды кесектерге беремін.
Өтінемін, орамал алыңыз.
Иә, маған орамал беріңізші.
Бұл Шимада, 8-дан! Ах! Шимада 8-ші дан
Кел де жуынып ал. Рахмет
Міне! Тамақ. Иә, тамақтаныңыз.
Бұл Шионо клубының жаңа рецепті. Бұл Шионо клубының жаңа жұмысы
Француз китінен жасалған күріш торты.
Дәмді. Бұл тамаша. Дәмді! Бұл дәмді!
Ханым, бұл керемет! Жақсы, апай, иә
Мен жаңа өнімді сататын бума жасамақ болдым. Мен жаңа өнімдерді сату арқылы ақша табуды ойладым, бірақ...
Грамбл Пышақ Пышақ
Бірақ бұл жаңбырмен, бұл шайынды! Қатты жаңбыр бізге қатты соқты.
Кешіріңіз Мен шынымен кешірім сұраймын.
Үлкен аға! Кирияма! Бауырым! Кирияма!
Уау, балақай! О, бала!
Бұл сізге сәйкес келеді. Бұл сізге жақсы көрінеді. Бұл сізге жарасады, сізге жарасады!
Сен соны кию үшін туғансың, балақай!
Сен өте керемет көрінесің, балам.
Бұл оған өте жарасады. Бұл сізге өте жарасады.
Лорд Шинген де осылай жасады. Ол феодал Шингеннің өзі сияқты!
Ұлдар фестивалінің толық өлшемді қуыршақтары сияқты! Мамыр қуыршағына ұқсайды
Мына қарттың жүрегін елжіреткен! Ханаока: Мен қатты әсер алдым. Уф...
Енді сіздің қарсыласыңыз Йокомизо-кун ше? Сонда сіздің қарсыласыңыз Йокомизо қайда?
Иә? Мен?
Мм. Иә, иә. Иә иә
Мынау, м, Кобаякава... Және ол, мм... Кобаякава...
Takakage?
Хидеаки?
Әй, бұл түсініксіз құрам не болды?
Әй, не? Біртүрлі құрам
42-ші Тенду шие гүлінің фестивалі Адам Шоги Енді бірінші қадам - Йокомизо 7-ші Дан. Ал енді, Йокомизо, 7-дан, бірінші қадамды жасады.
76 қадам
Алған заттарымның ақшасын кем дегенде қайтарығым келеді, түсінесің бе. Ақ Никайду Харунобу 5-дан Ақ Никайду Харунобу 5-дан Алған заттарымның ақшасын кем дегенде қайтарығым келеді, түсінесің бе. Қара Йокомизо Окуясу 7-дан Қара Йокомизо Окуясу 7-дан
Келесі, Никайду, 5-дан.
Екінші қозғалыс Никайдо 5-ші Дан
Үш және төрт қадам
Алған заттарымның ақшасын кем дегенде қайтарығым келеді, түсінесің бе. Ақ Никайду Харунобу 5-дан Ақ Никайду Харунобу 5-дан Алған заттарымның ақшасын кем дегенде қайтарығым келеді, түсінесің бе. Қара Йокомизо Окуясу 7-дан Қара Йокомизо Окуясу 7-дан
66 қадам
8 қадам
Алған заттарымның ақшасын кем дегенде қайтарығым келеді, түсінесің бе. Ақ Никайду Харунобу 5-дан Ақ Никайду Харунобу 5-дан Алған заттарымның ақшасын кем дегенде қайтарығым келеді, түсінесің бе. Қара Йокомизо Окуясу 7-дан Қара Йокомизо Окуясу 7-дан
40 минуттан кейін
Жарайды, келесі, S-6g... Содан кейін 6 7 күміс...
Иә? Ха! Күте тұрыңыз, иә?
Бұл қауіпті. О, атыңыз.
Сіз білмей тұрып, хош иісті заттардың бірі көтерілді. Мен найзаның жоғары көтерілгенін ұмытып қалдым!
Алған заттарымның ақшасын кем дегенде қайтарығым келеді, түсінесің бе. Ақ Никайду Харунобу 5-дан Ақ Никайду Харунобу 5-дан Алған заттарымның ақшасын кем дегенде қайтарығым келеді, түсінесің бе. Қара Йокомизо Окуясу 7-дан Қара Йокомизо Окуясу 7-дан Ол жабық.
Өте талғампаз болма. (Изуку) Ка… Качан! Бұл емтиханда мұғалім жаман кейіпкер рөлін сомдап отыр,
Human Shogi-де ереже бар - немесе мақсат, мен айтуым керек - барлық бөліктерді жылжыту. Адам шогиінде барлық фигураларды үнемі жылжыту мақсаты, дәлірек айтсақ ережесі бар.
Бұл бәсекенің басқа түрі, сондықтан бір нәрсені жіберіп алу оңай. Ұрыс стилі әдеттегіден өзгеше, сондықтан абайсызда оңай.
Th-Сосын Bx5e! J… сонда бірдей бұрыш
Алған заттарымның ақшасын кем дегенде қайтарығым келеді, түсінесің бе. Ақ Никайду Харунобу 5-дан Ақ Никайду Харунобу 5-дан Алған заттарымның ақшасын кем дегенде қайтарығым келеді, түсінесің бе. Қара Йокомизо Окуясу 7-дан Қара Йокомизо Окуясу 7-дан
Қандай әдемі бауырлық байланыс! Қалай әсерлі.
Рейки.
35 қадам Кесінді
Ой! Қарсыласының қателігін пайдаланатын қимыл! тек Рука-ко лайықты иесін сезгенде ғана шынайы күшін көрсетеді.
Бұл қарсыластың сәтсіздігін пайдаланатын алаңсыз қимыл.
Алған заттарымның ақшасын кем дегенде қайтарығым келеді, түсінесің бе. Ақ Никайду Харунобу 5-дан Ақ Никайду Харунобу 5-дан Алған заттарымның ақшасын кем дегенде қайтарығым келеді, түсінесің бе. Қара Йокомизо Окуясу 7-дан Қара Йокомизо Окуясу 7-дан Монах күткендей Бұл менің жас шеберім!
Ал... мен жеңілдім. Мен жеңілдім.
Алған заттарымның ақшасын кем дегенде қайтарығым келеді, түсінесің бе. Ақ Никайду Харунобу 5-дан Ақ Никайду Харунобу 5-дан Алған заттарымның ақшасын кем дегенде қайтарығым келеді, түсінесің бе. Қара Йокомизо Окуясу 7-дан Қара Йокомизо Окуясу 7-дан
42-ші жыл сайынғы Human Shogi матчында 96 қозғалыстан кейін жеңімпаз Никайду, 5-дан! 42-ші адам шогиінде 96 қозғалыс болды.
Никайдоның 5-ші Дандағы жеңісі
Сізге көп рахмет. Ризашылық бақыт
Мен өте қуаныштымын.
Мастер Харунобу, бұл керемет болды! Харунобу мырза, сіз тамаша істеп жатырсыз.
Екеуіңізге де еңбектеріңіз үшін рахмет. Екеуің жақсы ойнадыңдар.
Міне, дем ал, Кобаякава... Ішіңіз, Кобаякава...
Бұл Йокомизо!
Сен әдейі айтып тұрсың, Ханаока! Бұл әдейі, Ханаока-сан!
Вент ашылғалы үш күн өтті Енді...
Әрі қарай жүз бет? Келесі кезекте 100 матчтың бір мезгілдегі көрме оқиғасы.
Төраға, Никайду, Окуясу және мен қатысып жатырмыз. Төраға, мен, Никайдо және Окуясу
Ах (Цзингуджи храмы) Кирияма
Кирияма!
Қалғаны үшін рахмет. Мен саған сенемін.
Сабаққа қатыса алмайтыны үшін оған ерекше қарайды...
Төраға, сіз мені тағайындадыңыз, сондықтан мен қашып құтыла алмаймын. Төраға, сіз бағдарламадасыз, сондықтан қашуға болмайды!
Жер
Бірақ мен... Менің ішімде бірдеңе болды... Бірақ менің ішім ауырып тұр.
Өтірік айтпа. Өтірік айту
Мен сізді дәлізден бүгін кешке Йонезава сиыр етін жеу туралы айтып жатқаныңызды естідім! Мен бүгін кешке адамдардың Йонезава сиыр етіне қуанғанын естідім.
Мен дәлізден естідім.
Барлық қатысушылар сізді жеңуді асыға күтеді, төраға! Барлық қатысушылар оны асыға күтеді.
Төрағаны жеңу
Шиш. Бетіме қарау – мен бере алатын ең үлкен жеңілдік.
Бірақ мен сабағымды былтыр білдім. Мен өткен жылдан үйрендім
Өйткені мұндағы адамдар біртүрлі күшті. Бұл адамдар әдеттен тыс жақсы ойыншылар.
Әсіресе сен құрған клубтағы қарт адамдар, Шимада.
Әсіресе Шимада құрған клубтың қарт әжесі.
Мұндай кемпір әдетте Ягурамен бірге болады. Тіпті ана жақтағы кемпір де бекініс қорғанысын еш нәрсе болмағандай бұзып өтеді!
Бұл қалыпты жағдай емес! Мүмкін емес Қалыпты
Мен ойынды екі сағатта аяқтай алмаймын! Оны екі сағатта бітіру мүмкін емес.
Менің Йонезава сиыры салқындап қалады. Йонезава сиыры салқындап барады...
Бұл туралы мен де естідім. Иә, мен де естідім.
Цудзи өткен жылы мұны істегеніне шағымданған. Цудзи-сан, сен былтыр көп шағымдандың.
Ол қамшы алғанын айтты. Мені ерсі етіп жасағанмен
Цудзи, иә? О Цудзи?
Ашылу салтанаты Сәлемдесіп күлдірді. Ашылу салтанатында құттықтау сөзінде ол жылдамды тартты.
Танысқаныма қуаныштымын, Ямагата тұрғындары. Ямагатадан барлығына сәлем.
Мені сүй Тендер...
Мені жақсы көр~
Мен Цудзи Такешимін. Бұл Такеши Цудзи.
Мафф хехехе...
Мен жергілікті тұрғындар оны бұлай қалдырады деп ойламадым. Жоқ, азаматтарға сене алар емеспін...
Мені соншалықты өшіргеніне сене алар емеспін.
Әрине, ол мұны айтты. Ал, мен айтайын.
Айтарыңызға сенімдімін Ешқашан сұрақ болған жоқ.
Цудзи сахнада болса, ол сөз тіркесін айтады. Цудзи мырзаның мұндай үлкен сахнаға шықпауы мүмкін емес.
42-ші жыл сайынғы 100 матчтың бір мезгілдегі көрмесі 42 жыл сайынғы 100 матчтың бір мезгілдегі көрмесі
Барлық шоги ойыншыларына рахмет Ойыншылар, ынтымақтастық үшін рахмет.
Олай болса, күткеніңізге рахмет. Барлығыңызға, шыдамдылығыңызға рахмет.
Танымал жоба 100 тұлға Бұл бір уақыттағы 100 матчтан тұратын танымал көрме оқиғасы.
Міне, біздің кәсіби шоги ойыншыларымыз. Барлық шоги ойыншылары үшін рұқсат
Сәлем, барлығына! Сәлем! Эй, сәлем, сәлем, сәлем, хахаха
Мастер Харунобу! Харунобу-сама!
Окуясу, Шионо клубының алдына бар. Окуясу, сен Шионо клубының алдына бар.
Адам кім болса да, тек реакцияның өзі Оны ұмыт. Бұл кісілер сізді ұруға келді, төраға.
Мен төрағаны жеңу үшін келдім.
Сол адамдар
О, балам. Аа~ қазірдің өзінде!
Менің таңдауым көп емес деп ойлаймын. Менің таңдауым жоқ.
Ал, мен барамын. Жарайды, барсам ше?
О! Ашық Кай!
Жарайсыңдар, әжелер мен аталар. Мен шыдамаймын. Жүр, ата, әже
Жалқау болмаңыз!
Мен мұны басқаша алмас едім! Сол қылмыскер... қайтыс болды ма?
Бүгін кешкі асты өткізіп жібересіз! Мен саған кешкі ас ішуге ешқашан рұқсат етпеймін.
Мен кешкі ас жегім келеді. Ал, тамақ ішейік.
Мен үйге қайтып келдім, ендеше бәріміз бірге тамақтанайық. Біз қайтып келген соң, бірге келейік.
О, түсіндім. Бұл мағынасы бар!
Фухахахахаха…
Сіз қалай ойлайсыз? Шимада 8-ші Данның туған қаласы қай жерде? Шимада, 8-данның туған қаласы, Кирияма, 5-дан туралы не ойлайсың?
Кирияма 5-ші дан
Мм... бұл адам бір жерде... Мен оны бұрын бір жерде кездестірдім бе?
Иә. Өте талғампаз болма.
Мен Ямагата журналындағы Изумидамын. Бұл «Ямагата журналындағы» Изумида
Бұл Шимада мырзадан сұхбат алған адам. Ол Шимада туралы мақала жасады.
Оң. Мм, мен мұндағылардың барлығы Шимаданы қатты жақтайтынын сеземін. Иә, бұл...
Шимада мырза, жергілікті тұрғындар бізді шынымен қолдап жатқан сияқты...
Шимада 8-ші Дан қайдан шыққан? Оның туған қаласы көбірек Ямагатаның артқы аймақтарында.
Ямагатада мұндағыдан гөрі тереңірек.
Халық саны азайғандықтан, жалғыз тұратын қарттар қыста қардың кесірінен үйлерінде оқшауланып қалады. Депопуляция өскен сайын —
Жалғыз тұратын қария қыста қарда оқшауланып қалады.
Қысы қатал жер.
Осыған қиналған ол...
Оны бұл мазалады, сондықтан ол Шионо Шоги клубын құрды.
Шионо Шоги клубы
Аптасына екі рет автобус барлық қарттардың үйлеріне барып, оларды алып кетеді, Туристік автобус аптасына екі рет жіберіледі.
Қарттар үйіне бару—
Қоғамдық орталықтағы котацудағы шоги тақтасын қоршау және олар мәдениет үйіндегі жылытылатын үстелдерде шоги ойнайды.
Кейбір адамдар шогиге сілтеме жасайды; Біреулер шоги ойнаса, енді біреулері үлкен қазандарда топқа тез бұзылмайтын тағам әзірлейді.
Консервіленген тағамды да бірге үлкен қазанға жасаймыз.
Үйге қайту уақыты келгенде, Ал қайтар жолда
олар өздері сұраған күнделікті қажеттіліктерді немесе ингредиенттерді алады, өйткені ол оларға сатып алуды ұйымдастырды. Тапсырыстарды көптеп алып, сатып алдым.
Үйге күнделікті қажетті заттармен және азық-түлікпен жіберу
Шимада 8-ші Дан өз ауылынан —
Шимада, 8-дан, қарт адамдардың бұдан былай оқшауланбауын қамтамасыз етуге тырысады.
Оқшауланған қарт адамдарды жою жүйесі —
Мен біреуін жасауға тырысамын.
Ол сондай-ақ клуб дайындаған тез бұзылмайтын тағамдар мен тәттілерді вокзалдарға сатуды ұйымдастырды. Шионо клубында дайындалған консервіленген тағамдар мен тәттілер—
Оны жол бойындағы станцияда түсіру шараларын жасаған Шимада 8-дан болды.
Ең бастысы, қарттарға қуат бергені керемет. Ең кереметі, бұл іс-әрекеттер қарттарды соншалықты қызықты етті.
Ой, кешіріңіз. Мен сенің құлағыңды бүгейін деген емеспін.
Мен ұзақ сөйлесіп біттім.
Жоқ, жақсы. Жоқ, мүлде емес!
Маған айтқаныңызға қуаныштымын. Мұны естігеніме қуаныштымын
Шимада мырза, бұл әрқашан Шишиох матчы туралы болатын. Шимада соңғы уақытта депрессияға ұшырады. Ол Арыстан Король турниріне қатысты барлығынан қалай кешірім сұрайтынына таң қалады.
Бәрінен кешірім сұрау үшін не айтамын деп, көңілім түсіп кетті.
Бірақ дәл қазір оның осылай күлгенін көріп,
Бірақ қазір мен осылай күлемін...
бұл мені шынымен бақытты етеді. Мен өзімді өте бақытты сезінемін... дәлірек айтсақ...
9-эпизод
Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын Түсіндім! Ах, жақсы...
Мен қуаныштымын.
Осы уақыт бойы мен оны газетке жазып жүрдім, сондықтан мен оған қатты ғашық болып қалдым. Мен онымен көптен бері сұхбаттасып жүрмін, бірақ...
Мен оған мүлдем ғашықпын.
Мен түсіндім. Мен түсінемін!
Мен толық түсінемін!
Түсіндім!
Б... бір сызық Леви… бұл сенің кінәң.
Солай ма? Хахаха
Изумида мұны айтып, жымиғанда, ол қуанғандай болды. Изумида-сан осылай деді де, қатты қуанып күлді...
Осылай мені қуантты. Тіпті өзімді бақытты сезіндім.
Мен сияқты Мен оған байланысты сезіндім.
Сол сезім әйтеуір бір қуанышқа бөленді. Әйтеуір өте бақытты сезінді.
Міне, сары майлы мисо, күріш шарлары, тұзда маринадталған қар жасылдары және кит күріш торттары. Эй, бұл Баккемисони...
Күріш шарларында маринадталған жасыл қосылған кит мочи
Бұл мұздатылған кептірілген құрма. Міне, мұздатылған кептірілген құрма.
Балалар, сендер маған тағы да көп нәрсе бересіңдер. Аа, тағы да көп қыздар
Ол енді өзгермейді Шынымды айтсам, сіз ешқашан өзгермейсіз.
Біз ешқашан өзгермейміз. Ол өзгермейді
Ол өзгермейді Ешқашан.
Не ойнап жүрсің осылайша кішкентай баланы таптап! Ендеше, жарайды.
Асықпау керек, Кай. Асықпа...
Асыққаным сонша, басымнан айырылып қалдым. Мен асығыс сезімге батып бара жаттым.
Мен бастаған жеріме қанша рет қайтамын? Мен басына қанша рет оралуым керек деп ойлаймын...
Мен адасып қалдым. Мен жоғалдым.
Сол сезім жалғаса береді... Тіпті осыдан кейін де,
Бұл жоғалып кетпейді, бірақ... бұл сезім кетпейді, бірақ...
Шимада! Пойыз келе жатыр! Шимада мырза, пойыз келе жатыр.
Үлкен аға! Асығыңыз, асығыңыз! Бауырым, тез, тез
Шоги қаласынан, Тендоу, Шеберді алайық!
Дұрыс.
Олай болса Енді.
Ойлан, мен осы жылы қайтадан басынан бастап, көп жұмыс істеймін. Осы жылы тағы да...
Сіз нөлден бастап бар күшіңізді саласыз ба?
♪ Қорықсам да өтемін Бұл қорқынышты болады, бірақ сіз өтуіңіз мүмкін.
Сіз өтуіңізге болады.
Шие гүлдегенде
Кішкентай шу
Хмм, не болды?
Мен не істерімді білмеймін.
Ата, сіз уайымдап тұрсыз. Мазасыз сияқтысыз, ата.
Келесі жаңа жұмыс? ата Бұл сіздің келесі жаңа туындыңыз туралы ма, ата?
Оқу, оқу
Мен жазға жаңа өнім тапқым келеді. Мен жазда жақсы болатын нәрсені ойлауға тырысамын,
Мұндай нәрсе жұмыс істемейді. бірақ мен ешқандай шабыт алмаймын.
Жұмыртқа Қақпақ Қақпақ Қақпақ Қақпақ Пісірілген жарты айлар керемет және дүкеннің тәтті белгісіне айналды, Миказуки-яки керемет және біздің Миказуки қалашығымыздың мамандығына айналды.
бірақ мүмкін болса, мен тағы бір жаңа көрмені алғым келеді. Мүмкін болса, мен тағы бір жаңа көз алмасын алғым келеді.
Хмм...онда...
Олай болса аты мен пішіні адамдардың есте қалатындай, жалықпайтын болуы керек,
Есте сақтау оңай және ешқашан жалықтырмайтын атаулар мен пішіндер
Ол да ұзақ уақытқа созылады, жақсы кәдесый болады... , бірақ ол сыйлық ретінде жақсы болуы үшін бірнеше күн бойы сақталуы керек.
...сосын нан өнімдері? Сонымен бірдеңе пісірілді ме?
Е, күте тұр, күте тұр Тоқта, күт!
Ұзақ сақталуы да маңызды, бірақ ол пісірілген болса, ол Пісірілген жарты аймен қабаттасады. Сақтау мерзімі өте маңызды болғанымен...
Пісірілген тағамдарға келетін болсақ, оны көбінесе жарты ай-яки деп атайды.
Шикі болса жарайды деп ойлаймын. Бәлкім, біз жаңа нәрсемен жүре аламыз.
Сақтау мерзімі ұзақ емес, бірақ танымал құлпынай күріш торттары сияқты. Қараңызшы, құлпынай дайфуку ұзаққа бармайды, бірақ ол әйгілі.
Құлпынайдан жасалған күріш торттары... Құлпынай Дайфуку?
Мен бірінші рет таң қалдым, бірақ бәрі жақсы болды және осында ұсталды. Алғашында таң қалдым, бірақ бұл өте жақсы болды және ол маған жабысып қалды.
Б... бір сызық
Төзе бер, шыдай бер!
Құлпынай дайфуку сияқты, оның ішінде күтпеген нәрсе бар. Сонымен, таңқаларлық салмасы бар құлпынай күріш торттары сияқты нәрсе және біз жаңа дәмге ие болсақ, бұл тамаша болар еді.
Жаңа дәмдердің болғаны жақсы.
Сонымен, Хина, егер сенің орнында болсаң, не нәрсеге қуанар едің? Жарайды, Хина, мысалы, қандай толтыру сізді қуантады?
Сізге не ұнайды?
Көрейік... Жақсы.
Мүмкін алма! Алма және т.б.
Және кілегей! Және жаңа крем!
Ұнтақталған кілегей. Жаңа крем?
Ұнтақталған крем? Жаңа крем?
Жаңа кілегей қосылған жапон тәттілері Менің ойымша, жапондық үлгідегі тәттілерге кілегей салып, олардың еңбегін өлтіреді.
Ммм... Өйткені жапон тәттілерінің жақсылығы...
Өзіңізді өлетіндей сезінесіз бе? Ммм...
Менің ойымша, бұл бидғат болуы мүмкін. Атаға зұлымдық көрінеді ғой.
Бірақ тәтті бұршақ пастасы мен кілегей бірге дәмді! Не?
Қызыл бұршақ пастасы мен балғын кілегей бірге дәмді.
Білесіз бе, қызыл бұршақ сорпасына кілегей немесе кілегей қосылған жеміс салаты сияқты!
Қараңыз, кілегей митсумаме, кремді цензай...
Рас, үстіне кілегей қосылған жеміс салаты жақсы. Жарайды, кілегейлі мицумаманың үстіне кілегей қосылған дәмді екені рас.
Үстіне кілегей қосылған жеміс салаты, иә? Бұл шынымен дәмді.
Крем митсумаме... Иә.
Бұл дәмді, солай емес пе?
Гүл бақшасына немесе Мицухашиге түсе алмайсыз. Hana-no-en-san т.б. Иә.
Мицухаши-сан т.б. Иә.
Мен кірейін деп жатырмын.
Бірақ тәттілер сататын дүкендер - бұл тұзақ емес пе?
Бірақ... тәттілер дүкені - тұзақ емес пе?
Мен шаршадым. Осы жолы «өлім шеңберінен» аман қалған сияқтымын.
Мицухаши тәттілері
Тәтті бірдеңе жеп, үйге қайтайық? Үйге барар алдында тәтті тағам алу керек пе?
Иә! келісемін Иә! Сөзсіз!
Оқта-текте шашып тұру дұрыс емес пе? Анда-санда сән-салтанат болса да, жарайды.
Қараңызшы, жеміс салаты небәрі 350 иен. Қараңыз, митсумаме 350 иен тұрады.
Таңқаларлық Хмм, бірақ мен оған қызыл бұршақ пастасын салғым келеді.
Бірақ мен де үстіне тәтті бұршақ салғым келеді.
Хафф Бұл су бақшадағы бұлақтан тікелей келеді. Мен оны кигім келеді, солай ма?
…онда ол анмицу үшін 430 иен болар еді Хафф
Менің ойымша, бұл жақсы. Екеуміз үшін бұл 860 иен болар еді. Хафф Бұл екі адамға 860 иен.
Аа, бірақ күте тұрыңыз, күтіңіз.
Таңқаларлық Бірақ күте тұрыңыз! Бұл жағдайда, тағы 100 иенге, біз оны креммен аламыз!
Содан кейін жай ғана 100 иен қосып, кремді анмитсу алыңыз.
Хафф Керемет! Крем жақсы болар еді! Керемет крем
Бірақ егер сіз соншалықты алысқа барғыңыз келсе, қосымша 50 иен қосыңыз. Хафф Бірақ егер біз соншалықты алысқа баратын болсақ, тағы 50 иен бізге кілегей береді!
Жаңа кілегейді сығуға да болады.
Эй, сәл күте тұрыңыз. Күте тұрыңыз! Үстіне кілегейлі көпіртілген болса, мен де өрік алғым келеді! Таңқаларлық
Үстіне жаңа піскен кілегей жағатын болсаңыз, оған да өрік салмайсыз ба?
Онда мен банан аламын! Не? Е, онда мен банан аламын.
Та-даа!
Буып-түйілген Соңғы нәтиже Барлық қоспалар Барлық қоспалар
Барлығы: 1610 иен
Жоқ. Ол кетті... Ааа...
Неліктен бұл әрқашан болады? Неліктен бұл әрқашан осылай болады?
Тіскі ас үшін бар болғаны 1610 иен... Біз жеңіл тамаққа 1610 иен жұмсадық!
Толып кеттім. Мен семіремін! Толық қарын... салмақ қосу...
Мен ылғи мінге сараң болсам да... Мен бұрынғыдай қысқартсам да,
1610 иенмен біз 100 грамм 68 иенге 2,3 кг тауық етін сатып алар едік. Егер сізде 1610 иен болса, 68 иенге 100 грамм тауық етін алуға болады.
Мен бірнеше килограмм сатып алар едім.
2,3 кг салмақпен біз отбасын бес күн тамақтандырар едік! Егер менде 2 немесе 3 кг болса, 5 күн жеуге болатын еді.
Тәттілер дүкенінің қақпандары қорқынышты! Тәтті дүкеннің тұзағы қорқынышты
Менің басым осылай сезіледі Сіздің ойыңыз бос.
Ал семіресің.
Мен салмақ қосамын...
Бұл Момосыз жүргеніміз үшін жазамыз.
Момосыз жүргенім үшін барабан маған тиді.
Енді осы айда одан да үнемді болуымыз керек. Осы айда көбірек үнемдеуім керек...
Мен істеген ісімізге өкінемін. Не-чан рефлексиясы
Сабаққа қатыса алмайтыны үшін оған ерекше қарайды... Әй, әй, сонда батпа.
Ей, ол жақта көңіліңді түсірме!
...Бұл жақында болған оқиға ма? Бұл жақында болған нәрсе ме?
Сіз маған жаңа идея жасауға көмектесесіз деп ойладым! Менің ойымша, сіз маған жаңа жұмыс туралы идея бере аласыз ба?
Дұрыс, Момо! Ал сен ше, Момо? Иә, Момо Момо ше?
Дайфукуда немесе буға пісірілген тоқаштан не көргіңіз келеді? Күріш тортына қандай салманы алғыңыз келеді?
Сізге не ұнайды?
Сағыз? Сағыз
Сабаққа қатыса алмайтыны үшін оған ерекше қарайды...
Бізде данышпан бар! Әже! Ұстаңыз! Гений, міне, келді! Ата нық
Тынышталыңыз! Сабыр сақта.
Мм...Жарайды. Олай болса
Жарайды, тыныштал.
Содан кейін тынышталыңыз.
Тынышталыңыз, біз оны қайта ойластырамыз. Тынышталыңыз да, қайтадан реттеп алайық.
Тш, тш, жарайды, жарайды. Шш шш дох дох (Сомайджи) О...о
Есеп бер.
Алдымен, ортаңғы және көрсеткі саусақтарыңызды осылайша қосыңыз, Иә, мен Дайфукуға дәмді нәрсе салғым келеді.
Күріш тортына арналған дәмді салма.
Біріншіден, қызыл бұршақ пастасы, әрине. Біріншіден, бұл қызыл бұршақ пастасы.
Ал тәтті жасыл паста. Зунда бұршақтары, солай ма?
Жаңғақ, ұнтақ жасыл шай, алма, құлпынай... Ah жаңғақ матча алма құлпынай
Каштан, тәтті картоп... Каштан тәтті картоп тұздалған карамель
Тұздалған карамель...
О, жаңа кілегей.
Және кілегей!
Эй, тағы да?! Эй, міне, тағы да келдің.
Жапон кондитерлерінен тым алыс кетпеңіз! Жапон тәттілерінен тым алыс кетпеңіз
Егер мен сенің айтқаныңды орындасам, бұл торт дүкеніне айналар еді! Егер сіздердің айтқандарыңызды барлығы тыңдаса —
Ата торт дүкеніне айналады
Балалар сендер жапон тәттілерін жек көресіңдер ме? Балалар сендер жапон тәттілерін жек көресіңдер ме?!
Мен-кешіріңіз! Маған олар өте ұнайды! Мен оларды жақсы көремін!
Кешір, мен сені сүйемін, мен сені сүйемін.
Ято өліп бара жатыр Жоқ~мен~
Мен оны қысқарта алмаймын! Таңдау өте көп! Мен оны тарылта алмаймын, біріктіре алмаймын.
Тәтті жасыл паста, кілегей қосылған ұнтақ жасыл шай, кілегейлі құлпынай, каштан...
Зундани Матча кремі құлпынай кремі…
Әйелдер мынаны және ананы қалайды. Олар соншалықты ашкөз. Әйелдер анау-мынау деп сараң.
Мен біреуін таңдай алмаймын! Өйткені мен оны тек біреуіне дейін қысқарта алмаймын.
Неше түрлі дәм... Әртүрлі дәмдер бірден...
...иә? Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Менде бір идея бар! Хина, маған бір ой келді!
Сіз қалай ойлайсыз? Осылай ма? Ал, солай ма?
Қандай сүйкімді! О, өте сүйкімді!
Дарума-сан болды Қар адамына ұқсайды!
Хехе... Мен күткендей
Мен данышпанмын!
Мияу
Оларды қалай атайсың? Сіздің атыңыз кім?
Наурыз Қала Қапшық-Қар адам! Сангацу қаласы Фукуфуку Дарума
Күріш торттары бұршақ тосапының әртүрлі хош иісімен толтырылған, ал біріктіргенде олар қар адамына ұқсайды. Бұршақ пастасы әр түрлі дәмі бар әртүрлі мөлшердегі күріш торттары.
Екі қар адам бір-біріне жабысып қалды, демек бұл үлкен қар адамы
«Үлкен» «сәттілік» дегенді де білдіруі мүмкін, мен оны сәттілікті екі еселеу үшін екі рет қолдандым! Сізге сәттілік пен толықтық тілейміз -
Екі рет жасасаңыз, екі есе сәттілікке ие боласыз, демек бұл сәттілік, солай ма?
Иә, бұл жақсы. Иә, иә, бұл әрине жақсы.
Жиынтықтағы бұршақ тосапының екі дәмі, олар да сүйкімді. Сіз қызыл бұршақ пастасын екі рет тамақтандыруға болады, және...
Сүйкімді
Тәтті жасыл бұршақ пастасы және кілегей, немесе тәтті қызыл бұршақ пастасы және тәтті картоп... Зундаан және балғын кілегей
Бұршақ пастасы мен тәтті картоп т.б.
Тек ішкі жағын өзгерту арқылы вариациялар жасауға болады. Тек ішкі жағын өзгерту арқылы өзгерістер жасауға болады.
Дәмдерді жыл мезгілдеріне байланысты өзгерткен дұрыс. Оны маусымға байланысты өзгертуге болады.
Уақыты шектеулі дәмдер сияқты... Шектеулі уақытқа
Күзгі Хакуриан Күзде каштан пастасы, көктемде құлпынай кремі...
Көктемдегі құлпынай кремі
Рейки. Жарайды
Мен ертең Сада-санмен және басқалармен сөйлесемін. Мен бұл туралы ертең Садаға және басқаларға айтамын.
Позитивті болу керек! Позитивті болыңыз
Иә! «Түстен кейінге дейін тікелей эфир»
Анашым, қарашы. Анашым, қарашы, қарашы.
Мен де тәтті ойлап таптым. Хина тәттілерді де ойлады.
Гүлп сорып ~
Сәлем, ата Сәлем, ата.
Анам Пісірілген жарты ай ойлап тапты, солай ма? Жарты ай Яки сіздің анаңыздың идеясы болды, солай ма?
Сіз не айттыңыз? А? Не?
Манеке! Ақымақ.
Тәжірибелік үлгіні, пішінді жасап, әрлеу жұмыстарын жасау үшін көп еңбек еткен менмін. Атам үлгіні жасау үшін көп еңбектенді, қалып жасап, оны аяқтады.
Бірақ сүйкімді пішін мен есімді ойлап тапқан адам сіздің анаңыз Микако болды. Бірақ...
Микако осындай сүйкімді пішін мен есім ойлап тапты
Бұл сенің анаң.
Микако ас әзірлеуді ұнататын, жапондық тәттілерді ұнататын, Микако Хана
Маған тамақ пісірген ұнайды, ал жапон тәттілері ұнайды.
және басқаларды бақылап үйренетін, содан кейін өз бетінше әртүрлі «прототип» тәттілерін жасайтын.
Адамдар мұны прототип деп жиі айтады...
Қарап, еліктеп түрлі тәттілерді жасап жаттың.
Б... бір сызық Мен...
Піскен жарты айлар сияқты, бұл Кепті-Үлкен Ақшақар барлығын қуантады деп үміттенемін. Бұл ісінген дарума да грильде пісірілген жарты айға ұқсайды.
Барлығы бақытты бола алады деп үміттенемін.
Мен барлығының оны сынап көруін күте алмаймын. Тезірек жегеніңізді қалаймын...
О, дұрыс! Иә!
Біз үшін әлі мияулап жатыр. Біз үшін мияулау әлі. Біз үшін мияулау әлі. Біз үшін мияулау әлі. Біз үшін мияулау әлі. Біз үшін мияулау әлі. Біз үшін мияулау әлі. Біз үшін мияулау әлі. Біз үшін мияулау әлі. Біз үшін мияулау әлі.
Біз үшін әлі мияулап жатыр. Біз үшін мияулау әлі. Біз үшін әлі мияулап жатыр. Біз үшін мияулау әлі. Біз үшін мияулау әлі. Біз үшін мияулау әлі. Біз үшін мияулау әлі. Біз үшін мияулау әлі. Біз үшін әлі мияулап жатыр. Біз үшін мияулау әлі. Біз үшін әлі мияулап жатыр. Біз үшін әлі мияулап жатыр. Біз үшін мияулау әлі. Біз үшін мияулау әлі. Біз үшін мияулау әлі. Біз үшін мияулау әлі. Біз үшін мияулау әлі. Біз үшін мияулау әлі. Біз үшін мияулау әлі. Біз үшін әлі мияулап жатыр. Біз үшін әлі мияулап жатыр. Біз үшін мияулау әлі. Біз үшін мияулау әлі. Біз үшін мияулау әлі. Біз үшін мияулау әлі. Біз үшін мияулау әлі. Біз үшін мияулау әлі. Біз үшін мияулау әлі. Біз үшін мияулау әлі. Біз үшін мияулау әлі. Біз үшін мияулау әлі. Біз үшін мияулау әлі. Біз үшін мияулау әлі. Біз үшін мияулау әлі. Біз үшін мияулау әлі. Біз үшін мияулау әлі. Біз үшін мияулау әлі. Біз үшін мияулау әлі.
Біз үшін әлі мияулап жатыр. Біз үшін мияулау әлі. Біз үшін мияулау әлі. Біз үшін мияулау әлі. Біз үшін мияулау әлі. Біз үшін мияулау әлі. Біз үшін мияулау әлі. Біз үшін мияулау әлі. Біз үшін мияулау әлі. Біз үшін мияулау әлі. Біз үшін мияулау әлі. Біз үшін мияулау әлі. Біз үшін мияулау әлі. Біз үшін мияулау әлі. Біз үшін мияулау әлі. Біз үшін мияулау әлі. Біз үшін мияулау әлі. Біз үшін мияулау әлі. Біз үшін мияулау әлі. Біз үшін мияулау әлі. Біз үшін әлі мияулап жатыр. Біз үшін мияулау әлі. Біз үшін әлі мияулап жатыр. Біз үшін мияулау әлі. Біз үшін мияулау әлі. Біз үшін мияулау әлі. Біз үшін мияулау әлі. Біз үшін мияулау әлі. Біз үшін әлі мияулап жатыр. Біз үшін мияулау әлі. Біз үшін әлі мияулап жатыр. Біз үшін әлі мияулап жатыр. Біз үшін мияулау әлі. Біз үшін мияулау әлі. Біз үшін мияулау әлі. Біз үшін мияулау әлі. Біз үшін мияулау әлі. Біз үшін мияулау әлі.
Иә, сәлеметсіз бе? Иә Сәлем.
Сәлеметсіз бе?
Рей, қайырлы кеш! Қайырлы кеш, Нөл-чан
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Е, қайырлы кеш. Қайырлы кеш.
Бүгін кешкі асқа келгіңіз келе ме?
Мм... Иә, мен қуанар едім. Олар дәл қашан осы үйдің бір бөлігіне айналды?
Иә, мен қалаймын.
О, Рей. Ұзақ уақытта көрмеу. Қалайсың? Эй, Нөл, біраз уақыт болды. Қалайсың?
Бұл Рей Чан. Сізге адам шогиін ойнау ұнады ма? Рей! Адам Шоги қызықты болды ма?
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр. Иә, жаңбыр жауды, бірақ көңілді болды.
Жаңбыр жауды, бірақ бәрібір көңілді болды.
О, мұның бәрі не? Ал, не? көп
Ағадан қоштасу Менің тәлімгерім менімен бөлісті.
Ямагатадағы туған жерінен. Ямагата үйінде
Оның бәрін жеуге болмайтынын айтып, маған ұсынды. Мен мұның бәрін жей алмаймын, егер қаласаңыз, алыңыз.
Бұл тамаша. Мен бақыттымын.
Кіріңіз! Жүр, көтеріл, көтеріл.
Сол күні Кирияма-кун маған Ямагатадан көптеген кәдесыйлар әкелді. Сол күні Кирияма Ямагатадан түрлі тәттілерді әкелді.
Гарнирлер көпірден өтіп, бізге жеткеніне қатты қуанды. Үлкен апа Оказудың көпірден өтіп, аман қалғанына қуанды.
Біз десертке мен ойлап тапқан «Үлкен-үлкен қар адамы» да ұнады. Десертке бәріміз...
Өзім ойлап тапқан үлпілдек қуыршақты жедім.
Бұл әлі құпия, Бұл әлі жоқ...
бірақ қолымнан келсе жапон тәттілерін жасап, бір күні атаммен бірге дүкен басқарғым келеді.
Мүмкін болса жапон тәттілерін жасайтын адам болар едім.
Мен бір күні атаммен бірге дүкен ашқым келеді деп ойладым.
Хината. Хината
Кішкентай шу
Саусақтарың, кеуделерің, көздерің
Таңғаларлығы сонша, менің басым айналатын түндер болады
Олар кенеттен менің үстімнен құлап кетті, бұл өте жылы
Мен жеті түсті жұлдызды жұтқандай болдым
Сіз мені қатты ұстадыңыз, жанып тұрған ұшқын сияқты мені алаңдатты
Бірақ маған бәріне қарамастан жүруді үйретті
Құдай, мені тыңдашы
Біраз уақытқа
Бізді сол шоқжұлдыз сияқты байланыстырыңыз
Екеуміз бір-бірімізден ешқашан алшақ болмас үшін
Біз әрқашан біргеміз
Келесі эпизодты алдын ала қарау
22 эпизод Мен шындықты айтып тұрмын! Мен тек шындықты айтып тұрмын
Сынба, Кирияма! Еш қағыспа, Кирияма!
Не? Шоги шынымен де кішкентай ма?
Маған үзіліс беріңіз! Бұл не өзі?
Дөрекі пайымдаудың да шегі бар. Жедел шешім қабылдауда да шектеулер бар!
Ха ха ха ха ха Көріп отырғаныңыздай натто орылып жатыр.
Көріп отырғаныңыздай, біз натто жинап жатырмыз.
Эй, мен сенімен тамақтансам бола ма? Ей, бірге тамақтансақ болады ма?
Сурет: Казухико Шимамото Кирияма, сен бейбақ... Кирияма, сен бейбақ... Кирияма, сен бейбақ... Дәл осы жерде ұстаңыз! Бірақ мен күнді шығара алатын жігіт едім! Мен міндетті түрде шуақты адам болуым керек.
Келер жылғы адам шоғы шуақты болады. Келесі жылғы Human Shogi үшін мен күн ашық болады деп шештім!
Келесі наурызды күтіңіз арыстандай келеді «Наурыз арыстандай кіріп келеді» фильмінің келесі бөлімін өткізіп алмаңыз!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory